Repository: soramitsu/localized_docs
Catalog: translated/*/LC_MESSAGES/api/cpp_library.po
Languages: ja

source: Commands
ja: コマンド

source: Add asset quantity
ja: 資産数量を追加する

source: Add peer
ja: ピアを追加

source: Add signatory
ja: 署名者を追加

source: Append role
ja: ロールを追加する

source: Create account
ja: アカウントを作成する

source: Create asset
ja: アセットを作成する

source: Create domain
ja: ドメインの作成

source: Create role
ja: 役割を作成する

source: Detach role
ja: ロールを切り離す

source: Grant permission
ja: 許可を与える

source: Revoke permission
ja: 許可を取り消す

source: Set account detail
ja: アカウントの詳細を設定する

source: Set account quorum
ja: アカウントクォーラムを設定する

source: Subtract asset quantity
ja: 資産数量を引く

source: Transfer asset
ja: 資産を移転する

source: С++ library
ja: С++ライブラリ

source: This section only contains code reference (autogenerated docs are possible with a description of arguments and return values)
ja: このセクションには、コード参照のみが含まれています（自動生成されたドキュメントには、引数と戻り値の説明があります）
